Neden ağlıyorsun?
Ç-Çünkü herkes gidecek...
Anne, baba ve sevgili küçük kız kardeşim de...
Hatırladın.
Evet...
Üzgünüm. Ben...
Özür dileme.
Hatırladığına sevindim...
Michelle...
Off!
Bu şey şimdiye kadar tamamen yok olmalıydı...
Warren, ne oluyor?
Zincirlerin yarısı hâlâ sağlam!
Hadi, herkes!
Hayır! Bu çok uzun sürüyor!
Ama tek yapabileceğimiz onları teker teker kesmek!
Hadi, diğerine geçelim!
Biraz daha!
Biraz daha ve babamın vasiyeti yerine gelecek!
Hayır! Prenses! Uyan!
Natsu! Böyle giderse, Lucy...
Kahretsin!
Yok olmana izin vermeyeceğim!
Dayan, Lucy!
Ayağa kalkabilirsin, değil mi?
Michelle...
Evet.
Ama eğer bir erkeksen, gerekeni yaptıktan sonra ağlarsın!
Biliyorum!
Uyan!
Zincirleri kesiyorlar, ama neden...?!
Böyle yetişemeyeceğiz!
Neyse, Altı Generali devireceğiz!
Ben seni desteklerim, Natsu-nii!
Tamam!
Klodoa...
Bunu bana bırak. Kimsenin yolumuza çıkmasına izin vermeyeceğim!
Siz o çubuğu ikiye bölün!
Ben de şu sırıtışı suratından sileceğim!
Hadi, Romeo!
Evet! Hava aldım!
Lucy ve Michelle!
Kahrolası Titania...
Neden beni bitirmedin?
Seni duyabiliyorum... Kim var orada?
Alevlerin beni asla yakamaz.
Sonunda büyün tükenecek.
Öyle miymiş?
Yine de tamamen savunmadasın. Korkudan titriyorsun!
Ne diyorsan de.
Benden nefret et. Ama aynı zamanda kork ve saygı duy.
Gücümü büyük bir fedakarlıkla elde ettim.
Artık babam kadar güçlüyüm!
Fedakarlık mı?
Nil Dünyası'nın bir sakini ol, Salamander!
Genesis Zero!
Wraithwail Kapısı'nı açıyorum!
Hiçliğin gezginleri,
o adamın ruhunu, anılarını, varlığını yutun!
Yok ol, Zero'nun adına!
Natsu!
Natsu-nii!
İki arkadaşa yakışır.
Karanlık bir dünyaya hapsoldun,
küçük kız ise çıkışı olmayan bir zamanda sıkışıp kaldı.
Lucy...
Beğendin mi, Lucy?
Evet! Bu gelmiş geçmiş en iyi doğum günü hediyesi!
Bu kızı küçük kız kardeşim yapacağım!
Güzel! Onunla arkadaş ol.
Ona ne diyeceğim? Biliyorum! Belki Gonzales?
Ah, bence daha sevimli bir isim kullanmalısın...
O zamanlar çok eğlenmiştim.
O büyük malikanede... Bir kale gibiydi.
Nee-san, bana kağıt ve çiçeklerden her türlü kıyafeti yapmıştın.
Her yere birlikte gittik. Ve gittiğimiz her yerde gülümsedik...
Ama...
Ben...
...hep annemin mezarının önünde ağlıyordum.
Herkesi ve her şeyi suçladım. Sanırım herkesi gerçekten endişelendirdim...
Tek yapabildiğim izlemek oldu...
Hiçbir şey yapamamak çok zordu...
Sana her baktığımda, annemi hatırladım
ve bu acı verici oldu...
Doğru. Benimle konuşmayı
tamamen kestin.
Sonunda, ben...
Anlıyorum... Seni geride bıraktım.
Ama tüm bu zaman boyunca geri dönmemi
bekledin, değil mi?
Üzgünüm. Seni terk etmek istememişti.
Sadece şu an annesini kaybettikten sonra
o kadar üzgün ki,
seni veya başka bir şeyi görmeye
dayanamıyor...
Kızımla nasıl konuşacağımı
bilmiyorum artık.
Bir gün...
...annesinin ölümünü atlattığında...
...onun küçük kız kardeşi olur musun?
Ondan sonra yıllarca bekledim.
Bir zamanlar neşeli olan köşk
şimdi mezarlık sessizliğindeydi.
Aniden herkes gitmişti.
Sonunda benim için gelen kişi
sen değildin, Nee-san.
Imitatia olarak hayat verildim,
ve bana söyleneni yaptım,
Michelle Lobster rolü yaptım.
Görevim Sonsuzluk Saati'ni geri almaktı.
Daha önce babamın işine yardım ettiğini
söylemiştin...
Bu doğru.
Amcayı böyle kullanmak zordu,
ama geri dönmek istedim...
Sadece o günlere dönmek istedim...
Tek hissettiğim buydu...
Amca ile senin aranda çok şey
yaşandığını duydum...
Ama...
Aileler gizemlidir...
Ne olursa olsun, duyguları
onları hep birbirine bağlar.
Eminim bir yerlerde hayattadır...
Geri geleceğini biliyorum, bu yüzden onu bulup
bunu ona vermeni istiyorum...
Tamam mı?
Amca...
Ama büyü gizemli ve harika bir şey, değil mi?
Bir dahaki sefere kesinlikle,
umarım onun küçük kız kardeşi olabilirsin...
Üzgünüm, Michelle. Senin için çok zor olmalı...
Ağlamana gerek yok, Nee-san. Sorun değil.
Sonuçta onları duyabiliyorsun, değil mi?
Seni seven insanların seslerini...
Herkesin!
Onları duyabiliyorum! Görebiliyorum!
Dayan, Lucy!
Daha hızlı! Daha hızlı gitmeliyiz!
Tamam, bir sonrakine geçiyoruz!
Altı Generallerin geri kalanına ne oldu?!
Warren! Natsu ve diğerlerinin durumu ne?!
Kahretsin, ne oluyor?! Natsu ile bağlantım koptu!
Ne oluyor?!
Natsu kayboldu!
Veletin varlığı karanlık tarafından yutulup yok edildi!
Beni bekle, Lucy! Geliyorum!
Natsu!
İşe yaramıyor... Bilincimi kaybediyorum...
Bir şey... Bir şey yapmalıyım!
Ne kadar çabalarsa çabalasın, oradan çıkmasının imkanı yok.
Elveda, Ejderha Büyücü.
Sen... cehennemin dibine kadar yolun var!
Lucy ve Michelle'i ağlattın...
Sonsuza kadar ağlayamam...
Michelle'den özür dile! Natsu'yu geri ver!
Ne oluyor?!
Gözlerimi kamaştırıyor!
O...
Lucy'nin sesiydi!
Bu da ne?
R-sistemi mi?!
Hayır... Bu... Gerçek Kâbus!
Olamaz! Kız...
Üzerinde sadece bir tane mühür kaldığına göre,
Sonsuzluk Kalesi üzerinde tam kontrol sağlamak imkansız olmalı!
Dikkatsiz davrandım...
Seni duydum, Lucy!
Ne oluyor?!
Lucy! Sonsuzluk Saati'ni kullanarak Gerçek Kâbus'u ona saldırttı!
Fedakarlık mı? Hadi oradan!
Derler ki büyü kalptedir.
Ne kadar çok duygudan vazgeçersen, o kadar güç kazanırsın.
Vay, vay, vay! Bunun olabileceğini hayal bile edemezdim!
Kızın Sonsuzluk Şatosu'nu ele geçirebileceğini düşünmek mi?! O halde, hoşça kal!
Kaçtı!
Ve kendine Adam mı diyorsun?!
Bu bir çubuk.
Bir gün birisiyle karşılaşacağını düşündüğünde, onu düşünmekten kendini alamazsın!
Fedakarlıktan daha acı verici bir şey yoktur,
o duyguyu, o ihtimali kendin kesip atmanın!
Anlıyorum...
Peki sen neyi feda ettiğini söylüyorsun?
Geleceği... Babamla bir araya geleceğim bir geleceği...
Yani diyor ki, güç karşılığında,
olabilir bir şeyi olmayacak bir şeye mi dönüştürdü?
Bu, geçmişe dönük önyüklemeci bir bakış. Keskin biri olmalı...
Bu da ne şimdi? Şimdi iyice kafam karıştı.
Babanı görmek istiyorsan, git de gör artık!
Sizler benimle babamın arasını açtınız.
Bunu unutmuş olamazsın, değil mi?
İyiliği kötülükle mi ödüyorsun? Ama bu Lucy'yi ağlatmak için bir sebep değil!
İşleri dolambaçlı yollardan halletme huyun var.
Geleceği mi feda ettin?
Henüz olmamış şeyler hakkında büyük konuşmak...
Bu beni deli ediyor!
Warren!
Ne oldu?!
Yani, birçok şeyi konuştuk ve...
Aslında, sana hemen söylememiz gereken bir şey keşfettik!
N-Ne?! Bir daha söyle bunu!
İmkansız! Beni alt ediyor?!
Babanı düşünme şeklini anlayabiliyorum,
ama duyguların gücünden bir şey kazanmak için onları fırlatıp atarak olmaz!
Bu, içinde bir yere kazınmış bir şeydir ve bundan kazanırsın!
Yanlış! Çünkü onları atarsın, çünkü kaybedersin, önemleri ortaya çıkar!
Seni...!
Her yönden sapkınsın!
Olaylara bakış açın, hislerin, çarpıtılmış!
İşte bu yüzden geçmişi, geleceği, hatta kendi kalbini bile,
hiçbirine doğrudan yüzleşemiyorsun!
Sen...
Babamla yüzleşmediğimi mi söylüyorsun?!
Lucy babasına yaptı,
Michelle de Lucy'ye...
Kafa kafaya çarpıştılar!
Buna gülmeye hakkın yok.
En başından beri,
duyguların gücüne yenildin!
Baba...
Sonuncusunu yendi!
Ya Lucy?!
Hayır...
Ne yapacağız? Çok geç kaldık!
Lucy gitti...
Neden?! Tüm kazınmış mühürleri
sildik biz!
Lucy'yi geri verin! Birisi cevap versin!
Ne? Ne demek şimdi ben gittim?!
Hey, dur! Sakın bu...
İçime doğdu, bu hiç iyi değil!
Bu da ne...?!
Lucy-nee'nin sesi!
Her yerde Lucy'nin kokusu var!
Bu telepati değil...
Neredesin, Lucy?
Lucy-san...
...Sonsuzluk Kalesi'yle tamamen bir mi oldu?!
O zaman bu dev balık kale...
...Lucy'nin bedeni mi?!
Hayır!!
Bu çok acımasız...
Happy'nin yemeği oldum...
Seni yemem!
Sakin ol, Lucy!
Natsu'ya yardım etmek için Gerçek Kâbus'u kullanman,
birleşme sürecini hızlandırdı sadece!
Ne, benim hatam mı?!
Neyse, sonunda bağlantı kurabildim!
Herkes dinlesin! Biraz önce
guilden bir çağrı aldım.
Jean-Luc ve diğerleri, Lucy'yi
kurtarmanın başka bir yolunu buldu!
Jean-Luc?
"Yani/aslında" diyen adam!
Eğer kazınmış mühürler zamanında silinmezse
ve birleşme gerçekleşirse,
o zaman Lucy-sama bilincini korumaya ve
Gerçek Kâbus'u kontrol etmeye odaklanmalı, yani.
Bu dünyada Sonsuzluk Saati'ni durdurabilecek
tek şeyin
Semavi Ruh Büyücüsü biyo-bağlantılarından
çekilen büyü olduğunu öğrendik!
Önce, hepsini koza benzeri bir durumda tutan
büyüleri kırmamız gerekiyor.
Basit bir yöntem.
Zaman algıları şu andan itibaren
100 yıl sonrasına mı kayacak?
Eğer öyleyse, saat bileşenlerine
ayrılacak
ve görünüşe göre yeniden bir yerlere dağılacak.
O zaman...
Hey, bekle bir dakika!
Lucy'ye ne olacak?!
Birleşmeden kurtarma aşamasına kadar
ne yapacağımızı biliyoruz...
Ama bir şey ters giderse, tüm parçalar
bir yerlere uçup gidecek mi?!
Hayır...
Başka bir yolu yok mu?!
Ben deneyeceğim...
Bu şekilde birçok insan 100 yıllık
uykularından uyanabilecek, değil mi?
Ben bir yerlere uçup gidebilirim...
Tek risk bu mu? Ben bir Fairy Tail büyücüsüyüm.
Ben Jude ve Layla'nın kızıyım!
Michelle'nin ablasıyım! Bunu yapacağım!
Nee-san...
Michelle!
Sorun yok. Yanındayım.
Evet!
Ağır yaralısın... Yardım edebileceğim
bir şey varsa...
Bana dokunma...
Söyle bana... Beni çağıran sen miydin?
Duyabiliyorum...
Sen?!
Sen...
Gözün...
Güç kazanmak için görme yetimi kaybettim.
Merak etme. Sadece sesleri duyarak, ben...
Adın ne?
Erik.
Erik...
Yeni Oracion Seis'in Kobra'sı, değil mi?
Zaten yoldaşlarını göz altına aldık,
neden usulca gelmiyorsun?
Konsey, ha?
Bekle! Bu adam...
Bu adam...
Bu da ne...?!
Direnecek misin?
O kız bir büyücüye benzemiyor...
Çaresi yok. Altı General ile işbirliği yapan herkes tutuklanmalı.
Tamam, tamam...
Sen git.
Ama...
Bekle! Sensin, değil mi?! Beni çağıran sendin!
Hey!
Ne dediğini anlamıyorum...
O kız da kim?
Senin yoldaşın mı?
Hayır. Onu daha önce hiç görmedim.
Görünüşe göre arkadaşını aramak için buralarda dolanıyormuş.
Anlıyorum. İyi.
Fazla kolay pes ettin.
Evet, yani...
Ama biliyor musun...
Arkadaşlara sahip olmak güzel bir şey.
Sadece bir arkadaşın olduğunu bilmek bile rahatlatıcı.
Erik... Beni sen çağırdın, değil mi?
Sesimi duydun mu...?
Sonunda sesini duydum...
Beyler!
İyi olduğuna sevindim!
N-Neredeyiz?! Bir ahtapotun üzerinde mi?!
Panik yapma! Kanaloa-kun ile dostluk parfümü sayesinde birleştik.
Anlıyorum. Aynı taraftayız...
Dinle, Natsu...
Lucy... Lucy nerede?!
Sakin ol, Natsu!
Warren ve diğerleri şu an onu arıyor.
Nasıl sakin olabilirim?!
Lucy'nin kokusu! Eminim! Şu tarafa git, ahtapot!
Kanaloa-kun, lütfen!
Of, tüm hazırlıklarım boşa gitti!
O çocuğa Altı General'in kontrolünü vermemeliydim!
Şimdi Brain III olup yeni Altı General'i toplamak zorundayım...
Ha?! Bir saat ibresi mi?!
Kaçamayacaksın. Sonsuza kadar birlikte uyuyacağız.
Ah! Ah! Ah! Ah! Kes şunu!!
Kendime geldiğimde,
Sonsuzluk Şatosu ve Oracion Seis...
...bir yerlere kaybolmuştu.
Yolculuğumuz bir saatin eliyle başlamıştı...
Yıldızlı Göklerin Anahtarı etrafında gelişen olaylar...
...işte böyle sona erdi.
Ondan sonra odam bomboş görünüyordu.
Sanki birden her yer çok sessizleşmiş gibiydi.
Ama yalnız değilim.
Ben iyiyim. O yüzden benim için endişelenme, tamam mı?
Ah, bir şey daha...
Baba, Anne...
Bana bu güzel küçük kız kardeşi verdiğiniz için teşekkür ederim.
Tamam! Brain II'yi dövdüm!
Herkes bu işten payını almış, ha?
Fairy Tail gerçekten de en güçlü lonca!
En güçlü lonca, öyle mi?
Bak Natsu, biz Tenroujima'da geçirdiğimiz o yedi yıl boyunca,
Fiore'nin En Güçlüsü diye bir lonca çıkmış.
Ne?! Onlar da kimmiş?!
Sonraki bölüm: Sabertooth!
Gidip onları yenelim ve "en güçlü" unvanımızı geri alalım!
Oğlum, senin aklın hezeyanda!